1. Валькирия Прайм
2. Висп (2 формы + реактор орокин + гельминт "Элементальный страж")
3. Вольт Прайм (2 формы + адаптер эксилус + реактор орокин + линза фокуса Вазарин)
4. Вуконг Прайм (гельминт "Затмение")
5. Гара Прайм
6. Гаруда Прайм
7. Заку
8. Ивара Прайм (адаптер эксилус)
9. Инарос Прайм
10. Локи Прайм (адаптер эксилус + реактор орокин)
11. Миса Прайм
12. Некрос Прайм (2 формы + адаптер эксилус + реактор орокин + линза фокуса Мадурай + гельминт "Остолбенение")
13. Нидус Прайм (5 форм + адаптер эксилус + реактор орокин + линза фокуса Унайру + гельминт "Алтарь крови")
14. Нэчжа Прайм
15. Октавия Прайм (3 формы + адаптер эксилус + реактор орокин + линза фокуса Зенурик)
16. Ревенант Прайм
17. Рино Прайм (2 формы + реактор орокин + гельминт "Паразитическая броня")
18. Севагот (1 формы + реактор орокин)
19. Титания Прайм (1 форма + адаптер эксилус)
20. Харроу Прайм (1 форма + адаптер эксилус + реактор орокин)
21. Хрома Прайм (1 форма + реактор орокин)
22. Экскалибур Умбра (2 формы + адаптер эксилус + реактор орокин + гельминт "Отрицание")